Dokumentationen for Android, er på en side kaldet developer.android.com
Den indeholder en masse brugbare informationer, f.eks. kodeeksempler,
tutorials og artikler.
Du kan se det som en instruktionsmanual for hvordan man bygger apps.
Jeg bruger denne side dagligt, og ofte havner jeg der ved at søge på Google.
Jeg vil vise dig hvad jeg mener.
Lad os se på dokumentationen for tekst visning.
Så jeg søger efter textview android.
Det øverste link der kommer op er en developer.android.com side,
så jeg klikker på det.
Dette er hvad vi kalder reference dokumentationen for TextView.
Jeg ved der er meget information på denne side og det kan være overvældende.
Men som regel når du kigger på reference dokumentation,
prøver du at løse et specifikt problem.
Så du kan faktisk bortfiltrere alle de unødvendige informationer som
du ikke får brug for.
Når jeg kommer til denne side, tjekker jeg at det er til TextView.
Jeg læser måske klasse oversigten, og så kan jeg rulle ned.
Dette er den interessante del.
Den opregner XML-attributer.
Disse er alle mulige XML-attributter til TextView.
Det inkluderer også en fin beskrivelse, på højre hånd, for hvad den gør.
Nu behøver du ikke huske alle disse attributter.
Faktisk, har jeg ikke brugt nogle af dem.
Jeg plejer at arbejde med en lille delmængde af dem regelmæssigt.
Men jeg ved, at hvis jeg nogensinde for brug for noget specielt, at jeg altid kan gå til
den TextView dokumentation for at finde den specifikke attribut.
Her er en som vi genkender.
Android:textSize.
Så vi klikker på den, og det linker til beskrivelsen af denne attribut.
Den siger at denne kontrollerer tekststørrelsen.
Og den anbefalede dimensionstype for tekst er sp for
skalerede pixels, for eksempel, 15sp.
Sejt, så vi har lært dette tidligere.
Og hvis du nogen sinde glemmer det, kan du altid komme tilbage til den TextView dokumentation
og slå op, hvad den attribut er.
Sig for eksempel at jeg ikke ved, hvad det præcise navn er.
I din webbrowser kan du bruge find funktionen til at søge på denne side.
Den anden måde at åbne dette Find vindue, er at bruge Cmd+F på mac, eller
Ctrl+F på en Windows.
Så kan jeg skrive hvad jeg leder efter.
Sig for eksempel, jeg leder efter
en måde at forstørre alle bogstaver i en TextView.
Dette kunne være brugbart hvis jeg for eksempel prøver at vise faner ligesom denne, eller
hvis jeg skaber en snack bar nederst på skærmen,
ligesom denne FORTRYD tekst her i alle caps.
Knapper er også i alle caps.
Ved at gå tilbage til TextView dokumentation, kan jeg søge efter caps.
Jeg kan browse gennem alle søgeresulater, men disse ser gode ud.
Det siges at der er en XML attribut kaldet android:textAllCaps, og
denne beskrivelse siger at præsentere teksten i alle caps.
Hvis jeg klikker på den og læser beskrivelsen,
lyder det som det jeg leder efter, og den siger de mulige værdier for
denne attribut er enten sandt eller falsk.
Så jeg kan prøve denne kode nu.
Så jeg går tilbage til XML VIsualizer, siger jeg har denne TextView på skærmen og
Jeg vil ændre det til at være all caps.
Ifølge dokumentationen, kan jeg tilføje en attribut her som siger
android:textAllCaps, og så kan jeg indstille den til at være sandt eller falsk.
Hvis jeg sætter den til at være sand, så se at alt bliver i caps, sejt.
Den gode ting ved denne attibute, er at jeg ikke behøver at
ændre teksten.
Lignende, åh alle mulighederne, og forstørre alt.
Istedet kan jeg lade teksten være som den er, og alt jeg behøver at
gøre, er at ændre denne attribut fra sandt til falsk.
Nu er det din tur til at øve dig.
At være i stand til at se på dokumentation og derefter opdatere din kode i overenstemmelse for at prøve
den af, er en meget brugbar færdighed at have.
Det betyder, at du ikke behøver at huske alt, hvad du nogensinde vil
gøre i Android.
Det er kun en Google søgning væk, og du kan finde det når du har brug for det.
Så først vil jeg have dig til at Google søge efter
TextView android for at finde den reference dokumentation til TextView.
Så vil jeg have dig til at bruge Find funktionen i den webbrowser til at søge på siden
efter XML-attribut, der gør den TextView tekst fed eller kursiv.
Vi har ikke dækket denne XML-attribut før, så dette er en mulighed for
dig, at lære det, på egen hånd.
Når du først finder noget der måske vil virke, så gå videre og prøv at bruge det.
Hvis det ikke virker, så er det ikke noget problem.
Bare bliv ved med at gå tilbage til dokumentationen indtil du finder en
der virker.